# To Do List

## Описание

To Do List позволяет создавать дела, удалять дела, фильтровать дела, искать дела. Ну и дела!

## Технологии

В этом проекте используются следующие технологии:

### Webpack

Webpack — мощный сборщик модулей для JavaScript-приложений. Он используется для сборки, оптимизации и обработки всех исходных файлов проекта. Используются следующие пакеты для настройки Webpack:

- `webpack`: сам сборщик.
- `webpack-cli`: командная строка для работы с Webpack.
- `webpack-dev-server`: сервер для разработки, который автоматически обновляет страницу при изменениях.

### SCSS

SCSS — препроцессор для работы с CSS, который добавляет возможности, такие как переменные, вложенные стили и миксины. Используются следующие пакеты для настройки SCSS:

- `sass-loader`: загрузчик для Webpack, который компилирует SCSS в стандартный CSS.
- `style-loader` и `css-loader`: загрузчики для работы с CSS в Webpack.
- `mini-css-extract-plugin`: плагин для извлечения CSS в отдельные файлы, что улучшает производительность при загрузке страницы.

### PostCSS

PostCSS — используется для обработки CSS с помощью плагинов, таких как `Autoprefixer`, который добавляет префиксы для совместимости с различными браузерами.

### Bootstrap

Bootstrap — популярный фреймворк для быстрой разработки адаптивных веб-интерфейсов, который предоставляет стили, компоненты и JavaScript-утилиты.

### HTML Webpack Plugin

Плагин для генерации HTML-файла, который будет подключать все собранные ресурсы (CSS, JS) в итоговый документ.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone git@github.com:d1eruki/home-work-js.git
   cd home-work-js
   ```

2. Установите зависимости:
   Если у вас не установлен `Node.js`, загрузите его с [официального сайта](https://nodejs.org/).
   После установки, выполните команду:
   ```bash
   npm install
   ```

## Использование

Для запуска приложения на локальном сервере выполните команду:
```bash
npm start
```

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8080`.